Dengan restu dari Dewi
semuanya telah
jatuh ke tempatnya.
Mari kita berterima kasih padanya.
Bibi, aku akan berterima
kasih pada wanita itu.
Oke, baiklah.
Ya, pergi.
Siapa ini?
Tinggalkan aku.  Lepaskan saya.
'Pertemuan pertama kita'
'berakhir pada argumen ini.'
'Kamu harus berdoa kepada Tuhan'
'bahwa kita tidak pernah bertemu lagi.'
Hai..
Terima kasih.. Terima kasih bu.
Karena mengungkit
kebenaran Rahul dan Bhairavi.
Ya Tuhan!
Apakah aku berbuat baik padamu?
Menisik!
Jika saya tahu ini sebelumnya
maka saya tidak akan melakukan ini.
Itu sebabnya, Lord Kanha
tidak memberitahumu
dan menjadikanmu media untuk
membuktikan bahwa aku benar.
Mungkin, itu sebabnya kami
bertemu beberapa hari yang lalu.
Terimakasih bu.
Terima kasih, Tuan Kanha
karena mendengarkan saya.
Benar-benar?
Maka Tuhan akan
menjawab doaku juga.
Tunggu sebentar.
Dewi, perhatikan
gadis ini lebih dekat.
Apa pun yang terjadi..
Bahkan jika ada gempa
bumi atau bencana lainnya
tapi jangan pernah
bawa dia ke hadapanku.
Atau yang lain, saya tidak akan
menawarkan 'Laddus' apa pun kepada Anda.
Juga..
Anda dapat memilih
siapa pun untuk anak saya
tapi bukan gadis seperti dia.
Saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Saya tidak suka gadis ini sama sekali.
Salam!
Tidak peduli seberapa besar
Anda tidak menyukai saya
tetapi Anda telah
membantu saya, hari ini.
Anda telah memberi saya segalanya
bahkan ketika saya tidak meminta.
Ayah ..
- Ya.
Ini hari yang luar biasa.
Mari kita makan di
restoran yang bagus.
Benar-benar?
Apa yang akan kita lakukan dengan
makanan yang telah saya masak?
Ibu, tolong setuju untuk itu.
Ayah, tolong ayo pergi.
Chintu!
Titlie..
Apakah Anda ingin pergi?
Tentu.
Baiklah kalau begitu..
Ayo pergi ke restoran.
Kami akan memiliki
makanan buatan sendiri, besok.
Terima kasih ayah.
- Tapi, Para..
Kami akan pergi ke
restoran vegetarian.
Ya, Bu.  Kami hanya akan
memiliki piring Gujarati.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apakah Anda mendapatkan
apa yang Anda minta?
Keinginan saya akan dikabulkan.
Di mana?  Di Sini?
Kapan?  Di mana dan bagaimana?
Hanya Tuhan yang mengetahuinya.
Jika Tuhan menghendaki, gadis
itu akan datang tepat di depan Anda.
Ayo pergi.
'Aamras' dan 'Puri' sangat enak.
Kami datang di tempat yang tepat.
Siapa yang membawa kita ke sini?
Titlie saya.
Dia selalu melakukan yang benar.
Dan hari ini, dia telah mengajarkan
semua orang pelajaran yang baik.
Mama..
Dia berbicara tentang kita juga.
- Diam.
saya sudah tahu
bahwa Titlie kita tidak
bisa berbuat salah.
Judul kami?  Wah, Nenek!
Miliki makananmu.
Hari semakin dingin.
Dan Titlie tidak selalu
benar setiap saat.
Khususnya di kantor saya.
Kantormu?
Mengapa?
Apa yang terjadi disana?
Kekacauan!
'Kamu tahu bahwa dia adalah gadis
yang sama yang telah menolak tawaranku.'
Saya membantunya, tetapi
saya dimarahi karena dia.
Tapi bagaimana saya
tahu bahwa pria pemarah
akan menjadi bos Anda?
Aku bersumpah..
Aku tidak melakukan apapun dengan sengaja.
Saya berharap saya
mendapatkan kontrak itu.
Saya ingin membantu paman.
Apakah itu?  Lalu mengapa Anda tidak
meninggalkan ego Anda dan meminta maaf?
Anda bisa saja memintanya.
Ya, tapi pria pemarah
itu tidak mendengarkan.
Dia tidak begitu sombong.
- Apakah itu?  Seolah-olah Anda mengenalnya.
Aku mengenalnya lebih baik darimu.
Dia adalah bos saya.
Dan aku adikmu.
Apakah kamu tidak tahu tentang aku?
Saya bersedia.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa Anda tidak
akan meminta maaf.
Tetapi ketika saya tidak salah,
mengapa saya harus meminta maaf?
Apakah Anda semua melihat sikapnya?
- Cukup..
Jika kalian harus
bertarung, ayo pergi.
Ayo.  - Hai!
Pelayan..
Bawa dua 'Lassis' dingin.
Kita perlu mendinginkan
gadis-gadis ini.
Kamu..
- Hiral!
Permisi, Pelayan.  - Ya Bu.
Harap catat pesanan kami.
- Ya Bu.  Tentu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Jadi, akhirnya, kalian berdua
meluangkan waktu untuk bertemu denganku.
Saya sangat senang, Monic.
Akhirnya kalian
juga akan menikah.
Tapi tahukah Anda?
Itu hanya karena Aditya.
Kalau tidak, saya tidak punya
rencana untuk menikah secepat ini.
Omong-omong, apakah Anda
sudah menyelesaikan dekoratornya?
Adikku yang perfeksionis
sedang mencari itu.
Anda tahu dia, kan?
Dia menginginkan yang
terbaik dalam segala hal.
Oya, bagaimana sifat Aditya?
Itu kebalikan dari
sifat Saudara Garv.
Maksudku, aku mencintai kakakku
tapi dia sangat
muram dan serius.
Tapi Adi..
Adi terlalu lucu.
Telepati.
Lihat, kami berbicara tentang Adi
dan dia menelepon saya.
Saya akan kembali.  - Tentu.
Kapan kamu akan bebas?
Kami bertemu teman saya setelah sekian lama.
- Terus?
Anda mengobrol dengan dia, kan?
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Apakah itu?  Maukah Anda mengajari
saya untuk berbicara sekarang?
Mengapa Anda salah
mengartikan semuanya?
Diam ..
Kalau tidak aku akan menamparmu.
Hei..
Apa yang telah kamu lakukan?
Tidakkah kau mengerti?  Anda..
Tanya!
A-Apakah kamu baik-baik saja?
A-Apa yang telah kamu lakukan?
- Tetapi saya..
Tanya, apakah kamu baik-baik saja?
- Tanya, maaf!
Tanya!  - Tanya!
Tanya!  - Dengar, Tanya..
TIDAK..
Titlie, jangan khawatir.
Mereka pasti punya masalah.
Tidak. Wanita itu pasti
membuat masalah dari ketiadaan.
Wanita modern saat
ini terlalu banyak bicara.
Apa yang bisa dilakukan pria?
Benar, Paresh?
Apa maksudmu?
Pria harus mengendalikan diri.
Apa lagi?
Mereka dapat membicarakannya
dan menyelesaikan konflik.
Mengapa mereka harus
menggunakan kekerasan?
Lihat .. Aku menamparnya karena kesalahan.
Aku.. aku tidak bermaksud..
Dengarkan apa yang saya katakan ..
Mari kita akhiri ini di sini.
Apa gunanya menjadikannya
masalah besar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar.. Dengarkan aku..
aku marah dan aku memukul..
Sekarang saya marah.
Jadi kita harus menyelesaikan skor.
- Tidak, dengar..
Lihat, dengarkan aku.
Aku membuat kesalahan.. Aku..
Apakah Anda mencoba untuk
menegaskan dominasi Anda atas istri Anda?
Ayo.  Pukul aku!  Ayo!
Saya mohon maaf.  Silakan!
Saya membuat kesalahan.  Saya siap
untuk meminta maaf secara terbuka juga.
Tolong duduk.
Maafkan aku, Tanya.
Semua itu seharusnya
tidak terjadi.
Tapi sebelum menasihati Anda
Saya ingin menanyai Anda.
Tolong jujur.
Sudah berapa lama
sejak Anda menikah?
Tiga tahun.
Apakah dia pernah melakukan ini sebelumnya?
Tidak, ini terjadi untuk
pertama kalinya hari ini.
Apakah Anda tahu alasannya?
Dia mengalami kerugian
besar dalam bisnis.
Jadi dia marah dan kehilangan
kesabaran untuk pertama kalinya.
Sebagai pengacara, saya akan membimbing Anda.
Tetapi Anda harus membuat
keputusan akhir.  Oke?
Dengar, suamimu
mengakui kesalahannya
dan siap untuk meminta maaf
kepada Anda secara terbuka.
Sekarang terserah Anda.
Jika mau, Anda bisa memberi
kesempatan lagi pada hubungan Anda.
Apakah Anda ingin
memaafkan suami Anda
dan memberinya kesempatan lagi?
Dengan menganggapnya sebagai
kesalahan pertama dan terakhirnya?
Saudara, dia..
Dengar, saya tidak mengatakan,
dia membuat kesalahan kecil.  TIDAK.
Ini adalah kesalahan besar.
Tapi Tanya, Anda telah
mendedikasikan tiga tahun hidup Anda
untuk hubungan ini.
Jika mau, Anda dapat
mengajukan kasus sekarang
dan mengakhiri hubungan ini.
Atau maafkan dia dan
buat awal yang baru.
Terkadang, bahkan orang yang baik
bisa membuat kesalahan besar.
Melihat..
Keputusan akan menjadi milikmu.
Tapi saya ingin Anda berpikir
dengan baik dan memutuskan
agar tidak menyesal
di kemudian hari.
Kamu benar.
Saya harus memberikan
kesempatan lain untuk hubungan saya.
Apa kamu yakin?
Lihat, tidak ada
tekanan seperti itu.
Aku bersamamu, apa
pun keputusanmu nantinya.
Percayalah kepadaku.
Saya yakin.
Oke.
Ikut denganku.
Titlie..
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi tidak semua
nasib akan sama.
Lagipula kau cukup berani.
Anda tahu untuk membuat
keputusan yang tepat.
Bukan?
Untuk apa kamu takut?
Bolehkah kita?
Ayo pergi.
Hati-hati di jalan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat begitu stres?
Saudara laki-laki
jika saya mengalami hal yang sama
apapun yang teman
saya lalui hari ini
maukah Anda memberi
saya nasihat yang sama ini?
TIDAK.
Saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun.
Saya akan memberi tahu Aditya
karena dia tidak akan mengalahkanmu
tapi kamu pasti akan mengalahkannya.
- Betapa jahatnya!
Bagaimanapun
apakah Anda mengatur dekorator?
'Jika tidak, apa
yang kamu pikirkan?'
'Pintu masuk dan
pintu keluarnya sama.'
'Silakan pergi.'
TIDAK.
Tapi aku akan mengaturnya besok.
Tapi penting bahwa Anda
pergi ke pengadilan besok.
Ada sidang untuk kasus Anda.
Saya akan ..
- Anda akan mengatur.
Aku tahu kamu bisa melakukan segalanya.
Jangan khawatir.
Tandai kata-kata saya.
Hasil untuk kasus besok Anda
akan menguntungkan Anda.
Apa ini?
Saya telah menyarankan
seorang dekorator kepada bos.
Dia telah mengirimkan kutipan ini
yang harus Anda
serahkan kepada bos.
Jangan banyak menundanya.
Tuan harus segera menyelesaikan ini.
Yah, semua orang
hanya akan terus bermimpi
untuk menghadiri fungsi bos, tapi
siapa yang akan mendapat kesempatan?
Itu aku.
Saya sangat bersemangat.
Itu mimpiku.
Aku tidak bisa membiarkannya rusak.
Tunggu dan tonton
dua angka nol tambahan ini akan
membuat Anda menjadi nol sebelum saya.
Masuk.
Pak, ini milik dekorator..
- Tinggalkan di mejaku.
Oke.
Tuhan tolong.
Biarkan rencanaku berhasil.
Silakan..
Lima crore?
Ya pak.
Anda tidak akan menemukan
dekorator yang lebih baik dari Titlie
di manapun di Gujarat.
Harga wajar, tapi
karyanya sangat bagus.
Ya pak.  Saya menyimpan arsipnya
bersama saya sepanjang waktu.
kalo bisa ngirim orang..
M-Maaf, Pak.
Hentikan aku..
Tolong minta saya untuk berhenti.
Ayo..
Tunggu.
Ya pak?
Apa namanya?  - Saya ..
- Nama kakakmu, bukan namamu.
Dia ..
- Panggil dia ke kantor.
Saya perlu segera berbicara
dengannya tentang dekorasi.
Panggil dia sekarang.
Saya harus pergi ke pengadilan
dalam waktu setengah jam, jadi cepatlah.
Oke, Pak.
Ya!
Dia pria yang aneh!
Dia tidak menghargai
waktu orang lain.
Dia memerintahkan saya untuk
segera datang, seolah-olah saya bebas.
Saya harus melakukan
pengiriman yang mendesak.
Tenang, kamu bisa menanganinya.
Saya harus, saya
tidak punya pilihan.
Seperti itu, paman sangat stres.
Chintu tidak bisa mengisi formulir
kuliah karena kekurangan dana.
Atau menurut Anda
setelah semua itu terjadi, aku
masih ingin bertemu dengannya?
Mustahil.
Lihatlah mobil-mobil ini.
Semuanya salah parkir.
Bagaimana kita keluar sekarang?
Tuhan Krishna, seberapa
buruk ini akan terjadi?
Jangan khawatir.  Katakan
saja Anda terjebak kemacetan.
Dia tidak akan mendengarkan, dia
adalah orang yang sangat tidak masuk akal.
Saya yakin dia akan berpikir
bahwa saya sengaja membohonginya.
Dan kemudian, saya
akan kehilangan tugas.
Dia akan meneriaki Hiral
dan dia akan memarahiku.
Sekarang apa?
Turun.
Ya pak?
Dimana saudara perempuanmu?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Apakah dia datang dari London?
Saya ada sidang jam 2.30 siang.
dan sekarang jam 2 siang.  sudah.
S-Tuan, saya akan meneleponnya.
Ya, Bibi?  - 'Sayang..'
'Apakah Anda pergi ke pengadilan?'
Aku akan pergi dalam lima menit.
Ya.
Baiklah.
Dia sengaja terlambat.
Oke bye.
Saya akan membuat skuter saya
terbang seperti pesawat terbang.
Kencangkan sabuk pengaman Anda.
Ayo pergi.
Pak, hanya lima menit.
- Saya tidak punya waktu.  Saya meninggalkan.
Oh, Tuhan Krisna.
Saya hanya berharap dia dalam
suasana hati yang baik hari ini.
Sisanya akan dikelola.
'Sepertinya gadis itu
menerima upacara penyambutan'
'seperti yang dilakukan pengantin
baru dengan kaki berlumuran vermilion.'
'Seolah-olah mereka ditakdirkan
untuk bersama seumur hidup.'
"Gadis itu tidak akan pernah bisa
menikah dengan keluarga kita."
'Bahkan tidak dalam mimpinya!'
'Siapa itu?'